本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
翻译：°v原子v°  RiYo  校对：溪流  时轴：riri  后期：Playmaker
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
我赢了的话 我们的梦想就到此为止
俺が勝ったら　俺たちの夢は終わりだ
不…我…
嫌だよ…俺…
我不想和哥哥踢这种球
こんな勝負したくない…
我上了 凛
いくぞ　凛
一球定胜负
一発勝負だ
为什么…
なんで…
哥哥！！
兄ちゃん！！
凛…我不在的这四年
凛…お前は俺のいないこの４年間…
你到底在干嘛
ここで　何をしてたんだ？
绘心老弟 都还顺利吗
準備は順調かね？絵心くん
我可是很感激你的
君には感謝しているんだ
多亏了糸师冴对蓝色监狱有兴趣
あの糸師冴がブルーロックに興味を持ったおかげで
引起媒体的关注 票一下子就卖完了
メディアも大騒ぎチケットも即ソールドアウト
强强对决带来了大量的资金
ビッグマッチが　ビッグマネーに化けた
也多少能弥补一点你带来的损失了
君が作った赤字も　少しは埋まるというものだ
吹完牛了没？
能書きは終わりか？
你认真的吗？
本気で思っているのか？
一支临时拼凑的前锋集团
寄せ集めのストライカー集団が
能踢赢那支精英中的精英 日本U20代表队？
エリート中のエリートである　U-20日本代表に勝てるとでも？
我说过
言ったはずだ
蓝色监狱会改变日本足球
日本サッカーを変えるのは　ブルーロックだと
第25集
相性测试
各位璞玉
才能の原石どもよ
你们是从全国300名高中生前锋中
お前らは全国の高校生ストライカー300名の中から
严格筛选出来的
厳しい選考を生き残ってきた
以世界第一自私鬼为目标的35人
世界一のエゴイストを目指す35名だ
比赛在3周后
試合は3週間後
对方是糸师冴领衔的日本U20代表队
相手は　糸師冴率いるU-20日本代表
如果赢下来…你们将
勝てば　代表の座は…
取而代之
お前らのもの
但是 只要输了蓝色监狱就会被拆除
しかし　負ければ　ブルーロックは消滅する
数月前我还只是无名小卒
ほんの数カ月前まで無名で　何者でもなかった俺…
致洁世一
你被选为指定种子选手
经过JFU严格的选拔，你被选为指定种子选手。
现邀请你参加X月X日举办的培训集会。
若有意参加请在随信附寄的承诺书上签字，并于指定日期到JFU总部大楼集合。
JFU·新企画代表 帝襟安理上
被召集进蓝色监狱后 我领悟了我的风格
ブルーロックに招集され　エゴを知って
历经生死走到了这里
死線をくぐり抜けて　ここまで来た
只要赢下比赛 我也能成为日本代表队的一员
この戦いに勝てば　そんな俺が日本代表になれる！
可如果失败
でも　負ければ
我的足球生涯也将和蓝色监狱一起结束
ブルーロックの消滅とともに　俺のサッカー人生は終わる
这是一场我能亲手改变人生的比赛
この一戦は　この手で　自分の人生を完全に変えられる試合！
等一下
おい！ちょ待てよ
我知道这是个机会 但是人员组成呢？
チャンスなのはわかったけど　メンバーはどうすんだよ！？
我们全都是前锋啊！？
俺たちは　全員　フォワードだぞ！？
难道说要在群人中选出中锋和后卫？
まさか　この中から　ミッドフィールダーとかディフェンダーも選ぶとか？
当然
ああ　もちろん
这里除了前锋 其他人都要以刚改变的位置来参加比赛
こっちはフォワード以外　急造のチームで戦うしかない
那也太乱来了
そんな…無茶だよ！
对方球员可没换位置
相手は　本職のディフェンダーとかなんでしょ？
这般窘境 爷感觉不是什么坏事
その窮地　俺は嫌いな展開じゃないな
现在跟你喜不喜欢没关…
おい　好き嫌い言ってる場合じゃ…！
吵死了 闭嘴
うっせえ　慎め
以我现在叫到的6人为中心组成队伍
今から名前を呼ぶ6名を中心にチームを形成する
这6人是目前蓝色监狱里综合评价最高的Top 6
こいつらが　現時点でのブルーロック総合評価Top6
叫到名字的人 往前站
呼ばれた者は　前に出ろ
首先是…
まずは…
糸师凛
糸師凛
凛…
果然他是第一啊
やっぱり　あいつがナンバー1…！
接下来 第二名是
続いて　ナンバー2
士道龙圣
士道龍聖
来了
出た
你有这么厉害吗
えっ！？そんなすごいの？お前！
你是第一我是第二吗…
お前が1位で　俺が2位…か
真是令人激动啊
ゾクゾクする～！
还有四人
あと4人…！
第三名 乌旅人
ナンバー3　烏旅人
早点认清自己吧 白痴
わかっとるやんけ　ボケ
第四名 乙夜影汰
ナンバー4　乙夜影汰
你好
ちゅーっす
第五名 雪宫剑优
ナンバー5　雪宮剣優
到 我很荣幸
はい　光栄です
还有一人…
あと1人…
我也想进去
俺も入ってたい…
成为绘心打造的 蓝色监狱的C位
絵心が作ろうとしている　ブルーロックイレブンの中心に…！
最后 第六名是…
ラスト　ナンバー6は…
凪诚士郎
凪誠士郎
以上
以上だ
那个…
あの…
绘心先生 我是第五位的原因是什么？
絵心さん　俺が5位の理由は？
我和第一的差距是什么
1位との差はなんですか？
很简单
簡単な話だ
剩下的35人中
残った35名のうち
面对世界级选手仍然能进球的
世界選抜相手にゴールを決めることができたのは
只有糸师凛和士道龙圣
糸師凛と士道龍聖だ
还有就是基于从第一次选拔到现在的总得分数
あとは　一次セレクションからの得点数と
以及5位世界级高手对你们的评价
世界選抜からの評価に基づくもの
最后就是…我的个人判断
そして　最後に…俺の独断だ
满意了吗？ 四眼模特小白脸
納得したか？モデル優メガネ
好的
はい！
那个人 居然是模特啊
あの人　モデルもやってんだ
总感觉好恶心
なんか　うぜえ…
好了 现在开始下一轮的选拔
さて　ここからが次のセレクションだ
首先 上述的6人两人一队一分为三
まずは　この6人を　上から2人ずつ　3チームに分ける
剩下的29人自己选要进哪支队伍
残った２９名は　どのチームに入るか　自ら選択しろ
Top6领衔的三队分别添加3人 组成一支5人队伍
そして各チーム　Top6の2人に3人ずつ加えて　5人1組を作り
以这支队伍进行5对5的比赛
5対5のワンマッチを行う
原来如此
なるほど
想筛选适配Top6选手进攻模式的绿叶
Top6たちの優秀な攻撃の形にフィットする人材を探すのか
Top6以外的29人 只有这一次机会
Top6以外の29名に与えられるチャンスは　たった一度だけ
这就是决定比赛名单的 相性测试
これが　U-20日本代表戦レギュラーをかけた　トライアウトだ
以一场比赛展示自己的价值吗
ワンマッチで存在を示せってことか
感觉好专业啊…
なんか　マジでプロっぽい…
正合我意
ハッ　上等だ！
还有 根据人数关系有1人要踢两场比赛
それと人数の都合上　1人だけ2試合分戦ってもらう
紧随Top6之后的第7位
それは　Top6に次ぐ評価を得た　ナンバー7
蜂乐迴 你来担任这个角色
蜂楽廻　お前が　その役割を担え
好的
あいあいさー
可恶 明明是一起奋战到这里的
クソ…！一緒に戦ってきたはずなのに
他们的水平还是在我之上吗
あいつらのほうが　俺より上なのか！
Top6 你们去另一个房间
Top6　お前らは別室へ進め
这只是目前的顺位
あくまでもこれは現時点での評価順だ
虽说是Top6
Top6といえども
但别忘了 选拔比赛的成绩会极大幅度改变排名
トライアウトの結果で　いかようにも順位がひっくり返ることを忘れるな
剩下的29人听好了
さて　残された29名に告ぐ
这次相性测试的关键是 「主张」和「共存」
トライアウトクリアの鍵は　「主張」と「共存」だ
面对有超强个性和得分能力的Top6
強力な個性と得点力を持つTop6に対して
展现自己的价值
己の価値を「主張」し
成为对他们来说无法替代的球员 与之共存
代えのきかない存在として「共存」しろ
最后…
そして　最後に…
凌驾于他们之上吧
凌駕してみせろ！
对你们来说 Top6不是共同奋战的同伴
お前らにとって　Top6は共に戦う仲間なんかじゃない
把他们当作垫脚石 超越他们吧
踏み台にして　出し抜くんだ！
要想踢那场关乎未来的比赛
未来をつかむ試合に出るには
我必须先进到正式队员的名单里
まず　レギュラーに入らなきゃならない…
选择吧
さあ　選べ
选择那掌握你未来和命运的最强队友吧
お前の未来と運命を握る　最高のチームメートを
第三次选拔  大食堂
栗子头 你把所有菜都点了一遍吗
イガグリ…お前　それ全種類じゃねえか！？
只有今晚随便吃 不全点一遍就亏了
今夜に限り　食べ放題なんだから　食わなきゃ損じゃ！
别小瞧我的烦恼啊
俺の煩悩なめるな！
我也尝一个你的烦恼吧
煩悩…1個もらうぞ。
自己去点啊
ああ～っ！自分で持ってこいよ！
沾了塔塔酱的烦恼好好吃
タルタルソースがかかった煩悩　うまし
吐出来 吐出来！别咽下去
吐け　吐け！飲み込むな！
烦恼套餐
にゃはは！煩悩定食じゃ！
趁没咽下去之前吐出来
飲み込む前に吐け！
我牙丸 筷子给你用筷子吃
我牙丸　お箸あげるから　これ使いなよ！
你们给我闭嘴吃饭
黙って食え　てめえら！
原Z队终究没能都到场啊
しかし　元チームＺメンバー全員集合…ってわけにはいかなかったな
嗯…
うん…
没了成早还是有点寂寞啊…
成早がいないのは寂しい…
还有叛徒久远 色鬼今村 守门员伊右卫门…
あと　裏切り久遠と　女好き今村と　ゴールキーパー伊右衛門…
还有 国神…
それと　國神…
我还真没想到国神会被淘汰
まあ　正直　國神が落ちるとは思ってなかったなあ…
那家伙这么强
あいつ　強いし
他是被士道淘汰的…
士道が落としたんだ…
这就是蓝色监狱啊…
これが　ブルーロックなんだよな…
千切…
而且 要是输给U20代表队 蓝色监狱也会拆除
つうか　U-20代表に負けたら　ここ自体　消滅する
我们没时间担心别人了
人の心配してる余裕ないっしょ　俺らも
是啊
だな！
你们决定好要进哪只队伍了吗
お前ら　どのチームに入るか　もう決めたのか？
雷市阵吾
在希望加入的队伍上画圈
第一志愿
第二志愿
我应该是A队吧
俺はAチームだな
毕竟一直和士道组队嘛
ずっと組んでた士道がいるし
我选B或C吧
俺はBかCかな
我的感觉告诉我这么选
なんとなく直感で
我就用鬼脚图来决定吧
俺は　あみだくじで決める！
反正我有两场比赛可以踢
どうせ　俺だけ２試合って言われたし
对哦
ああ　そっか
你是我们原Z队最有出息的那个啊
結局　元チームZの出世頭はお前かよ！
真不爽
なんか　気に食わねえ！
毕竟我是自私鬼嘛
I am egoist
アイ　アム　エゴイストなり！
千切呢
ちぎりんは？
我还没决定好…
まだ決めてない…
洁呢
潔は？
我…
うーん…俺は…
A或C是吧
AかCっしょ？
不是凛队就是凪队
凛ちゃんのとこか　凪のとこ
嗯…
えっ…うん
你真懂我
よくわかったな…
要想自己的武器能引起化学反应
自分の武器と化学反応を起こすなら…
就选擅长团队配合的凪所在的C队
コンビネーションが使える凪のいる　Cチーム
但若想超越那未知的可能性
でもって　まだ超えられてない　未知の可能性にかけるなら
就该去凛在的A队
凛ちゃんのいるＡチーム
这么回事吧
…ってとこっしょ？
是啊
ああ
「主张」和「共存」吗…
「主張」と「共存」か…
到底和谁组队对我最有利啊
どいつと組むのが　俺にとってのベストなんだ！？
Top6 VIP房
我是雪宫剑优 请多指教
雪宮剣優です　よろしく
凪诚士郎 请多指教 四眼仔
凪誠士郎　よろしく　メガネくん
选我们的会是怎样的人呢 真期待呀
楽しみだね　どんな奴が俺たちを選ぶのか
哟！
よう！
让我们好好相处吧 No.1
仲良くしようぜ　ナンバー１
别无视我啊 好歹队友一场
無視すんなよ　チームメートなんだしさ
你喜欢爆炸吗？
お前　爆発好き？
没兴趣…
興味ねえ…
一边儿去 触角混账
失せろ　触角野郎
喔~好好好 打起来
お～いいじゃん　やれやれ～やれやれ～
砰砰砰~
ポンポンポ～ン！
是不是制止他们比较好？
止めたほうがいいかな？
管他呢
ほっとけ
他们两败俱伤 赚的是我们
潰し合ってくれたら　儲けもんやろ
看我的 头槌
おりゃ！ヘッドショット
混蛋 别碍着我踢球 不然杀了你
てめえ…俺のサッカーの邪魔すんなら　ぶち殺すぞ
我踢的可不是球…
俺がやってんのは　サッカーじゃなくて…
而是生理需求！
生命活動だぜ！
停 别闹了
はーい　じゃれるな
自重一点
自覚を持て
你们可是蓝色监狱的精锐
お前らは　いわば　ブルーロックの精鋭だ
这个搭配
それぞれのコンビは
是我得出的 目前具有实验价值的超进攻型组合
俺が考え得る　現時点での実験的超攻撃型2Top
让我见识见识 单人无法做到的新攻击方式
一人では生み出せない　新しい攻撃を見せろ
把其他人当做你迈向世界第一的道具
相手は　お前が世界一になるための道具だと思え
还有 可得小心了
そして　間違っても
别让Top6以外的人 抢走你的位置
Top6以外の人間に　そのポジションを奪われるな
你们可是站在蓝色监狱顶点的人
お前らは　ブルーロックの頂にいるんだ…
要记住 你们创造的足球
お前らが創るサッカーが
是破坏日本足球的利刃
日本サッカーを破壊する刃になると　自覚しろ
我想看你们发起挑战
俺は　お前らの挑戦が見たい
说到底 这个相性测试到底是要测什么？
そもそも　このトライアウトって　何を試されてるんだろ？
所谓「共存」 则是要和Top6发生化学反应？
「共存」ってことは　Top6との化学反応…？
而「主张」就是不能被他们埋没？
でも　「主張」ってなると　その中で埋もれないこと…？
居然还要自己选人 在一场比赛里得出结果
つうか　それを自分で選んで　たった１試合で結果出せとか
这次选拔也太难了吧！
難しすぎっしょ　今回のセレクション！
搞不明白！
ああ～！わかんねえ！
烦死了
うるせえぞ
有什么好迷茫的 逊毙了
何　迷ってんだ　だっせえな
你已经想好了？
馬狼は　もう決めたの？
除了麻烦精在的C队 都行
面倒臭男のいるC以外だ
和认识的人再踢也不会进步
知ってる奴と　またやっても　成長になんねえし
不管去哪队 我都会竭尽全力 成为国王
どこに入っても　俺は俺を出して　キングになる
仅此而已
それだけだ
厉害 这很有你的风格
すげえな　お前らしくて　いいじゃん
反倒是你 洁 为什么你不在Top6里面
つうか　潔　なんで　お前がTop6じゃねえんだよ
烦死人了
ムカつくぜ
我想打败的是你
俺が潰してえのは　お前なんだよ
别在这种地方被埋没了啊 菜鸟
こんなとこで埋もれてんじゃねえよ　ヘタクソ
哦…好…抱歉
お…おう…ごめん
洁 这洗面奶借我用用
潔くん　このニキビ洗顔　借りま～す
二子！
あっ　二子！
你好像还没想好去哪个队伍
まだどのチームにするか　決めてないみたいですね
是啊…
うん　まあ…
虽说绘心先生在挑起我们的竞争心理
絵心さんは　競争意識を煽ってるけど
但我认为这场测试 是考验我们能否融入Top6
結局　僕らは　Top6にフィットできるか　試されてるんだと思いますよ
融入他们…
フィットか…
那你想好了吗？
二子は　決めたのか？
我会选能贯彻自己风格的选手
僕は　自分のプレーを貫ける相手を選びます
我不再想当陪衬了
引き立て役にされるのは　もう　ごめんです
想当主角就得抢 这是从你那学到的…
主役は奪うものだって　君に学びましたから
能让自己成为主角的选手…
自分が　主役になれる相手…
总之 洁
とりあえず　潔くん…
你能不能赶紧出去？
早く出ていってもらえますか？
我不想别人看见我洗额头
おでこ洗うとこ見られたくないんで　僕
对不起…
えっ！？あっ　ごめん…
害羞的点在这？
どういう羞恥心…？
在凛的队伍里展示自己 不是件易事
凛のいるチームで自分をアピールするのは　きっと簡単じゃない…
而且最终还可能一事无成
埋もれて　何もできずに　終わる可能性だってあるし…
那我该去的队伍 果然还是…
やっぱ　俺が組むべき相手は…
没那么好下决定 对吧
簡単に決まんねえよな
玲王！
我也是
俺も同じだわ
凪在的队不是你的唯一选项吗？
お前は　凪のチーム一択じゃないの？
轮不到你这个拆散我和凪的犯人来说
俺と凪をバラバラにしたお前に言われたくねえわ
抱歉…
あっ！ごめん…
我本来是这么打算的…
そうするつもりだったけど…
可心里还有些迷茫
迷っちまってんだよ
为什么？
なんで？
第二次选拔的时候 他不是选了你嘛
まあ　二次セレクションの時　あいつがお前を選んでさ
我心想一定要还以颜色 才一路走到了这里
絶対　見返してやろうと思って　ここまで来たんだよ　俺…
可是…
でも…
看着他现在成为了Top6
Top6まで成り上がったあいつを見て
我又冷静地斟酌了自己的水平…
冷静に今の自分のレベルと比べたらさ…
发现他逐渐变成了我无法触及的存在
あいつが　どんどん　手の届かない存在になってる気がして
于是便失去了和他并肩作战的勇气
横に並んで戦える自信がないんだ
我只是觉得 如果错过了这次机会
ただ　このタイミングを逃したら
大概就没有下次了
もう　次はないような気はしてる
可又觉得 要是给他看到我这副窝囊样
でも　駄目な俺を見せたら
他只会走得离我更远…
また　あいつは　もっと遠くへ行ってしまいそうな気がして…
所以我不知道该怎么办好…
どうしたらいいか　わかんなくなってる…
我也一样 玲王
俺もだ　玲王
你说得对 如果不趁现在并肩战斗
そうだよな…　ここで一緒に戦わなきゃ
到时候他就要成为无法触及的存在了
もう二度と手の届かない存在になるかもしれない…
我唯独不想留下这样的遗憾…
その後悔だけは　したくないから…
好 谢谢你 玲王
うっし…玲王　ありがとな
多亏你 我下定决心了
お前のおかげで決心ついたよ
这一定不存在什么正确答案
きっと　何が正解かじゃないんだ
我们要的 是将选择变为正确答案的觉悟
必要なのは　自らの選択を正解にしてみせる覚悟…
我会证明 我选的路没有错
俺は　俺が選んだ道を間違いじゃないって証明してみせる！
投票已结束
投票が締め切られました
即将进行最终裁定
ラストノルマを開始します
请穿好运动服 迅速集合
スーツ着用の上　速やかに集合してください
最终课题  集合区域
接下来公布分组情况
それでは　振り分けられたチームを発表いたします
通往与日本U20代表队比赛的最终裁定…
さあ　U-20日本代表戦へのラストノルマ…
决定蓝色监狱正式队员的相性测试
ブルーロックイレブンのレギュラーを決める　トライアウト！
我选择的队伍是…
俺が選んだチームは…
现在我想要并肩作战的…
俺が今　隣に立っていたいのは
是你 凛
お前なんだ　凛！
蜂乐和我一样选了A队
蜂楽も俺と同じ　Aチーム希望！
马狼 雷市 二子 千切在同一个队伍
馬狼　雷市　二子　千切が同じチームか
凪的队伍有…斩铁和我牙丸
凪のチームには　斬鉄と我牙丸…
玲王也选了C！
あっ…玲王もC！
你果然还是选了凪的队
やっぱり　お前は　凪のところを選んだんだな
赢下选拔的关键是 主张和共存
トライアウトクリアの鍵は　Top6に対する主張と共存だ
重要的是如何将自己介入其中 展现自己的价值
あいつらの間に割って入って　自分の存在をどうアピールできるかが鍵！
而且 这场战斗结束后
そして　この戦いの向こうには
要面对的是日本U20代表队
U-20の日本代表がいる…！
小法一
法一っちゃん…
你懂我意思吧？
わかってるだろうね？
明白
はい
为了日本足球界…
日本サッカー界のために…
毁了他…
潰せ…
一定要毁掉他们！
絶対に潰すんだ…！
不能被那些莫名其妙的家伙取缔日本足球界！
訳のわからん奴らに　日本サッカー界を乗っ取られるな！
请放心
ご安心ください
他们那终究只是理想主义
彼らは　しょせん　理想論
实际能进日本U20代表队的
現実のU-20日本代表は
只有我们的人
我々以外にあり得ません
音同日本古代怪谈：耳無し芳一
不愧是只听足协差遣的无耳的法一
さすがは　連合以外の言葉を聞かない　耳なし法一！
网上已经这么怼我了 还请嘴下留情
ネットでいじられてんすから　やめてくださいよ
事情就是这样 靠你了 队长
というわけだ　頼んだよ　キャプテン！
行啊 我接受挑战
あいあい　受けて立ちますよ
蓝色监狱
ブルーロック
我会赢 我会证明…
勝つ　そして　証明する…
世界第一前锋 是我
世界一のストライカーになるのは　俺だ！！
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
#25 Top6的房间
好好准备相性测试吧 Top6
じゃ　トライアウトに備えろ　Top6
哎呀
ありゃ…
两间3人房啊
3人部屋が2つか
只能33对分了啊 怎么分？
3･3に　分かれなあかんな　メンバー　どうする？
我分一间 你们5个分一间
ひと部屋は俺が使う　お前らは5人で寝ろ
凭什么！
なんでやねん!
不行！不要！
ムリ!　ヤダ!
用石头布猜拳分组不就行了
じゃ　グーパー　ジャンケンでいいじゃん
反正只分两组
2つに　分けるだけだし
等等 单纯猜拳不够意思呀
いやいや　そんなんじゃ滾らねえよ
猜拳输掉的那个睡外面怎样
ジャンケン　負けた1人だけ外で寝ようぜ
可以啊
いいなぁ　それ
自私猜拳大逃杀
サバイバル　エゴエゴジャンケン
好麻烦
面倒くさいんだけど
耶！燃起来了！
シャッハー!　燃えるぜ!
我说~
ねえ　おい～
自私猜拳 石头剪刀…
エゴエゴジャンケン　ジャン　ケン…
简直没完了
ラチ明かんな
石头剪刀布！
ジャンケン　ポン　ポン!
大家都指出一个不想同寝室的人
みんな　1人だけ　一緒の部屋になりたくないヤツ指　さそうや
然后就不和他分一个房间 怎样？
そいつとは　違う部屋になるルールで　どうよ？
噢
おう
很好
よき
OK 来吧
OK　やろう
那一起来 预备…
じゃ　せ～の…
那我一人一间房行了吧？
じゃ　俺が1人部屋でいいな？
不算 刚刚的不算！
あ～　なしなし!　やっぱ今のなし!
那要不我和凛住同一间吧
じゃ　もう　俺が凛くんと同部屋でいいよ
我想开作战会议 凪要不要一起？
凪くん作戦会議とかしたいし　一緒に来ない？
诶~行吧
え～っ…まあ　いっか
再搞下去就太麻烦了
これ以上は面倒くさいし
请多关照 四眼仔
よろしく　メガネくん
还有 怪物
アンド　モンスター
谁都行
誰でもいい
雪宫 凪 凛 住一个房间！
请多指教 刺头男
よろしくな　ツンツン頭
你不也是刺头啊
いや　お前もやろ
快看 我也是刺头
見て俺もツンツン
乙夜 乌 士道 住一个房间！